TEST
1er dialogue avec lorenzo :
Eh salut mamene ! Ca n'a pas l'air d'aller, tu devrais aller voir notre maire.
Il pourra t'aider lui... il connais tout le monde ! Je te laisse, je file
rejoindre le poto rico !
Tiens une replique de mon bob !
2eme dialogue avec le maire : 
Yo mon gars ! C'est a cause moi que tu es ici. J'ai besoin de ton aide !
Des faux rappeurs veulent profaner le cimetiere et tu dois les empecher !
Neutralise les et je te donnerais la cle pour revenir chez toi !
Je te conseille d'aller voir du cote de la plage nord, un bonne amis t'aidera.
3eme dialogue avec le booba : 
Wsh ma gueule, tu viens pour sardocho le shlag la ?
Il me semble l'avoir vu chez mon ancien poto pecheur de l'est...
Fait gaffe il est assez aggressif ! 92i easyyyy

4eme dialogue avec le kaaris beaucoup enervé:
Comment ca cette lopette de Booba t'as dit que je savais ou est sardocho ?
2. 7. 2. 7. PUUUUUUUUUUTEEEEEUUHHH !
Il me faut de la musique pour me detendre la !
CASSE TOIIIIIII PUUUUUTEEEEUUUUUHHH !
5eme dialogue avec le kaaris moins enervé :
Ah pas mal ton morceau de flute ! 
Bon, c'est bon, je me calme.... Tu veux savoir quoi ? Ou est sardocho ?
Va voir le pecheur sur l'ile, il pourra t'aider lui.
2.7 2.7....
6eme dialogue avec lafouine : 
Yo mon gars, c'est fouiny babe tu connais !
Tu cherches quelque chose ? Sardocho ? Ah ouais je l'avais capturer
tah l'epoque ! Tiens, prends en soin mais pas trop quand meme...
FouinyFouiny baaaaaabee....
7eme dialogue avec le maire :
....
....
....
....
8eme dialogue avec alkapote :
Pu-pu-pu-pute



Dialogue useless generique :
Je n'ai rien a te dire toi...



Quetes ditent par lorenzo :
quete1:
Hey mamene ! Tu devrais aller voir le maire !
Il est un peu bizarre mon gars mais t'inquiete,
il aime s'en fumer des longs mon gaaars !

quete2:
Hey mamene ! Tu devrais aller voir le pecheur du nord !
Il porte souvent une casquette et il a l'air bete mais t'inquite,
il aime s'en fumer des longs mon gaaars !

quete3:
Hey mamene ! Tu devrais aller voir le pecheur de l'est !
Il est souvent enerve et il est tres muscle mais t'inquite,
il aime s'en fumer des longs mon gaaars !

quete4:
Hey mamene ! Tu devrais aller voir le pecheur de l'exile !
Il est plus trop connu et tout le monde l'a oublie mais t'inquite,
il aime s'en fumer des longs mon gaaars !

quete5:
Hey mamene ! Tu devrais aller casser la gueule au chauve du cimetiere !
Fait attention, ils sacagent les tombes avec leurs cranes chauve...
Bonne chance mon gaars !

quete6:
Hey mamene ! Tu devrais aller voir le maire !
Il te dira surement comment revenir dans ta dimmension mais t'inquite,
il aime s'en fumer des longs mon gaaars !

quete7:
Hey mamene ! Tu devrais aller voir en haut de la montagne !
Tu pourras revenir chez toi ! Ca aura ete un plaisir de te rencontrer jeune margoulin !
Et n'oublie pas... Faire du sale tu devras !

dialogue pour jouer de la musique:
Vous jouez de la musique ...

Quete secondaire:
Il te reste 5 objets a trouver mamene !
Il te reste 4 objets a trouver mamene !
Il te reste 3 objets a trouver mamene !
Il te reste 2 objets a trouver mamene !
Il te reste 1 objets a trouver mamene !

*****************************END******************************